# 2021/11/01
## todo
1. 알고리즘 다이나믹 프로그래밍 강의
2. 우테코 자소서
3. react_node(youtube_project)
    ## result
* 다이나믹 프로그래밍 강의 듣던 중간에 프로그래머스 지원회사 둘러봄
* 우테코 자소서 3번 거의다씀
* youtube_project(X) => 데이트 약속
    ## 회고
1. 모기떄문에 수면부족생겨서 회의시간 12시로 미뤄서 하루 공부시간이 적어짐
2. 공부시간이 적을떈 그냥 한가지를 쭉해도 무방.
3. 자소서에 쓴내용은 다시 한번 공부하여 velog에 output해보도록(면접대비)

# 2021/11/02
## todo
1. 알고리즘 다이나믹 프로그래밍 강의
2. 우테코 자소서
3. react_node(youtube_project)
4. 운동
5. 알고리즘 문제풀이
    ## result
* 졸려서 늦게일어남. 낮잠잠 => 항상 수면부족이 문제
* 우테코 자소서 완료
* 알고리즘 한문제 거의 다 완료
* 운동 못함 => 자다가
* react_node 못함 자다가
    ## 회고
1. 모든일이 수면떄문에 망함.
2. 항상 수면시간 준수하려고 노력하자
3. 자소서에 쓴내용들은 한번더 숙지해놓자.

# 2021/11/03
## todo
1. 알고리즘 문제풀이
2. react_node(youtube_project)
3. 운동
    ## result
* 알고리즘문제풀이 => LIS DP로 푸는과정, 이분탐색으로 푸는과정
* node_react(X) => 알고리즘에 시간 많이씀
* 운동(O)
* 데이트끝나고 공부(X) => 시간부족
    ## 회고
1. 알고리즘 문제풀이 javascript로 풀려고 노력해보자
2. 코테1차 준비 우선으로 하기위해 알고리즘에 시간분배 많이하기
3. node_react 유튜브 프로젝트 빨리끝내기

# 2021/11/04
## todo
1. 알고리즘 문제풀이
2. react_node(youtube_project)
3. 운동
    ## result
* 알고리즘문제풀이(O) => 이해안갔던 1번, 2번 풀이완료
* node_react(O) => 로그인 로그아웃 boiler-plate 다시 해봄
* 운동(O)
    ## 회고
1. 알고리즘 문제풀이 javascript로 하는 구현문제를 내일 다 풀어보기
2. node_react 에서 사용한 boiler-plate에 대한 이해 확실히하고 넘어가기
3. 늦잠 자지않기. (수면 시간 일정하게 항상!)

# 2021/11/07
## todo
1. javascript 스터디
2. 스터디피드백
3. 알바
    ## result
* javascript 스터디(O) => 우테코 코테관련 리뷰
* 스터디피드백(X) => 리뷰할것이 없었음
* 알바(O)
    ## 회고
1. 우테코 준비한다는 핑계로 회고를 금토 밀렸다. => 항상 회고와 next_plan 짜는 시간 동일하게.
2. 앞으로는 javascript로 알고리즘 문제풀이하기.

# 2021/11/08
## todo
1. node_react(boiler_plate 다듬기)
2. 알고리즘 문제풀이
3. 운동
    ## result
* node_react(O) => 몽고서버와의 연결문제 확인중
* 알고리즘 문제풀이(X) => 낮잠잠
* 운동(X) => 낮잠잠
    ## 회고
1. 수면부족으로 인해 낮잠을 자서 모든 계획이 무너졌다.
2. 맥북알아본다고 시간 허투로 많이씀. => 알아보고자 하는 정보가 있으면 빨리 알아보고 다시 공부에 집중

# 2021/11/09
## todo
1. node_react(boiler_plate 다듬기)
2. 알고리즘 문제풀이
3. 운동
    ## result
* node_react(O) => 로그인시 로그아웃으로 바뀌는 navbar 구현중
* 알고리즘 문제풀이(X) => 맥북개발환경, 농떙이로 알고리즘 못품
* 운동(O)
    ## 회고
1. 수면문제는 8시간 정도 자면 해결.
2. 하루에 알고리즘 쉬운거라도 한문제 꼭 풀기.

# 2021/11/16
## todo
1. node_react(boiler_plate 오류수정)
2. 알고리즘 문제풀이
3. 운동
    ## result
* node_react(O) => 모든오류 수정완료 css 구현만남음
* 알고리즘 문제풀이(X) => 시간부족으로 못품 다음날 알고리즘 시간 확대
* 운동(O)
    ## 회고
1. boiler_plate 의 오류가 모두 수정되었고 css만 다듬으면 됨
2. bolier_plate와 연동되는 유튜브 프로젝트를 최대한 이번달 안에는 마무리하기
3. boiler_plate때문에 줄였던 알고리즘 공부시간을 늘리기

# 2021/11/18
## todo
1. 알바
3. 운동
    ## result
* 알바랑 운동하고 데이트 공부X
    ## 회고
1. 공부를 1분도 안한 날 오늘을 기점으로 다시 새로운 출발한다는 마인드(작심삼일프로젝트)

# 2021/11/19
## todo
1. node_react(boiler_plate css구현)
2. 알고리즘 문제풀이
3. 운동
    ## result
* 운동이랑 node_react (X) => 낮잠
* 알고리즘 문제풀이 시간 많이할애함
    ## 회고
1. 알고리즘 문제풀이에 시간을 많이써서 node_react못함
2. 낭비하는 시간이 좀 있어서 공부시간이 현저히 줄어듬
3. 계획표 지키지 못할것 같으면 과감히 수정하기

# 2021/11/20
## todo
1. 알고리즘 스터디
2. 스터디 리뷰
3. 운동
4. 알바
    ## result
* 운동(X) => 낮잠
* 스터디 리뷰(X) => 낮잠
* 알바(O)
    ## 회고
1. 수면부족으로 낮잠을 잤으나 공부에 큰 차질이 있는 계획은 아니였음
2. 졸리면 그냥 계획표 수정하고 낮잠 자기(졸리면 오히려 집중도 급속하강)

# 2021/11/21
## todo
1. javascript study
2. 스터디 리뷰
3. 알바
    ## result
* 스터디 리뷰(X) => 할거 X
* 알바(O)
    ## 회고
1. 월요일 부터 다시 수면시간 조절하기

# 2021/11/22
## todo
1. node_react(boiler_plate css)
2. 알고리즘 문제풀이
3. 운동
4. javascript
    ## result
* node_react(O) => css Antd class=>function으로 바꾸는 부분 구현중
* 알고리즘 문제풀이(X) => node_react에 시간을 너무 많이 할애함
* 운동(O)
* javascript(X) => node_react에 시간많이할애하고 공부시간 감소해서 못함
    ## 회고
1. node_react 프로젝트 관련 Antd 컴포넌트 사용 익숙해지기
2. 계획표대로 잘 안되면 계획표 수정하기
3. 쉬는시간은 항상 절대로 1시간이상 넘지 않기

# 2021/11/24
## todo
1. 알고리즘 오프라인 스터디
2. node_react(antd css구현)
3. 운동
    ## result
* 알고리즘 오프라인 스터디 => 문제 유형을 처음보는 유형이라 못품
* node_react(antd css구현)(X) => 시간부족으로 X
* 운동(O)
    ## 회고
1. 오프스터디때 못풀었던 문제 다시 풀어보기(스터디 문제 다 풀면)
2. 수면시간 지키기(계속 안지켜짐)

# 2021/11/25
## todo
1. node_react(boiler_plate css수정)
2. 운동
    ## result
* node_react(boiler_plate css수정)(O) => 거의 완료
* 운동(O)
    ## 회고
1. boiler_plate 내일까지 마무리하기
2. 알고리즘 문제풀이 내일까지 다 마무리

# 2021/11/30
## todo
1. 오프라인 알고리즘 스터디
2. 운동
3. 이력서작성
    ## result
* 오프라인 알고리즘 스터디(O)
* 운동(O)
* 이력서작성(X)
    ## 회고
1. 알고리즘 문제풀이 시간 늘리기
2. 포토폴리오에 있는 프로젝트 설명 가능하게 마스터하기